# DAN.IT

Це перший інноваційний український центр EdTech, де студенти з будь-якої точки світу можуть зануритися в навчання через унікальний віртуальний простір – Метавсесвіт. Також можливо пройти офлайн навчання у нашому центрі в Україні. Наше головне завдання – підготувати кваліфікованих спеціалістів, допомогти їм успішно працевлаштуватися в ІТ-компанії та стати затребуваними на ринку. На курсах студенти отримують лише актуальні практичні знання під керівництвом топових викладачів, наставників та координаторів курсів. Також з усіма працює менеджер з персоналу, який допомагає підготуватися до співбесіди, покращити резюме та дає рекомендації щодо того, над чим ще потрібно попрацювати.

## Унікальна методологія навчання TELEM

Була розроблена найкращими експертами з 5 країн. Її перевага – це командна робота над сильними сторонами кожного студента та підвищення його мотивації. Зі студентом у центрі працюють одночасно викладач, ментор, курс-координатор та HR. З одного боку – навчання проходить на основі кейсів та практичних занять, без нудних лекцій та марної трати часу, що також є основою нашої методики. З іншого боку – студент має час, щоб розвинути свої особистісні навички та підготуватися до пошуку роботи.

## Досягнення

За 6 років на ринку України ми відкрили 12 напрямів навчання терміном від 6 до 12 місяців, на яких можуть навчатися як підлітки 9-14 років, так і дорослі. Нас обирають і випускники шкіл, і люди віком від 40 років, які вже перепробували кілька професій, але не бажають зупинятися на досягнутому. На програмах у DAN.IT навчаються колишні юристи, лікарі, стилісти та бізнесмени, блогери та креатори, банківські службовці та телеведучі. Охоплення умінь наших студентів вражає, але у DAN.ІТ вони стають програмістами, розробниками, веб-дизайнерами та діджитал-маркетологами, щоб підкорювати нові вершини. І цим надихають нас на здобутки. Вже зараз навчальний центр є членом IT Ukraine Association, офіційним партнером Міжнародного Банку Азербайджану з надання послуг із соціальної ІТ-освіти на ринок Азербайджану, золотим партнером Ukrainian Israeli Innovation Summit.
**Ми випустили понад 2000 студентів, а відсоток працевлаштування випускників сягає 73%.**
